Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: An Activity contains one or more Activity Dialogs and models a 'step' in the process. All Activity Dialogs of the current Activity are displayed in the ticket zoom and can be used until the conditions of a Transition are fulfilled.
ja: アクティビティは1つ以上のアクティビティ・ダイアログを含んでおり、プロセスの「ステップ」をモデル化します。現在のアクティビティの全てのアクティビティダイアログはチケット・ズームで表示され、推移の条件が満たされるまで使用することができます。

source: Activity configuration
ja: アクティビティ構成

source: Let's see an example activity configuration:
ja: サンプルのアクティビティ構成を見ましょう:

source: The name of the activity.
ja: アクティビティの名前

source: The time when it was created.
ja: アクティビティの作成時刻

source: UID of the user who created the Activity.
ja: アクティビティの作成ユーザーのユーザのUID

source: The last time when it was changed.
ja: アクティビティの変更時刻

source: UID of the last user who changed the Activity.
ja: アクティビティの最終変更ユーザのユーザのUID

source: ActivityDialog
ja: ActivityDialog（アクティビティ・ダイアログ）

source: Activity Dialog contains the list of Activity Dialogs which are available in this Activity. All Activity Dialogs of the current Activity are displayed in the ticket zoom. Their order is set by the order in the configuration, here 'AD5' is shown before 'AD6' and 'AD1'.
ja: アクティビティダイアログは、このアクティビティにおいて利用可能なアクティビティ・ダイアログのリストを含んでいます。現在のアクティビティの全てのアクティビティ・ダイアログはチケット・ズームで表示されます。それらの順序は、構成の中の順序でここでセットされます「AD5」は「AD6」および「AD1」の前に示されます。

source: An Activity Dialog is a particular screen and can be used in different Activities.
ja: アクティビティ・ダイアログは特別の画面で、異なるアクティビティの中で使用することができます。

source: ActivityDialog configuration
ja: ActivityDialog（アクティビティ・ダイアログ）の構成

source: Let's see an example config
ja: サンプルのコンフィグを見ましょう。

source: $Self->{'Process::ActivityDialog'} = { 'AD1' => { Name => 'ActivityDialog 1 optional', DescriptionShort => 'Basic info', DescriptionLong => 'Please insert the necessesary basic information for IT orders', CreateTime => '28-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '29-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', Fields => { PriorityID => { DescriptionShort => 'Priority ID', DescriptionLong => 'Enter the priority here', Display => 2, }, }, FieldOrder => [ 'PriorityID' ], SubmitAdviceText => 'Note: If you submit the form...', SubmitButtonText => 'Send request', }, 'AD2' => { Name => 'ActivityDialog 2 optional', DescriptionShort => 'Basic info', DescriptionLong => 'Please insert the necessesary basic information for Book orders', CreateTime => '28-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '29-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', Fields => { StateID => { DescriptionShort => 'State ID', DescriptionLong => 'Enter the state here', Display => 2, DefaultValue => '2', }, Queue => { DescriptionShort => 'Queue ID', DescriptionLong => 'Enter the queue here', Display => 2, DefaultValue => 'Raw', }, Title => { DescriptionShort => 'Title', DescriptionLong => 'Enter the title here', Display => 1, DefaultValue => 'Default Title', }, DynamicField_Anzahl => { DescriptionShort => 'Amount', DescriptionLong => 'Enter the amount here', Display => 2, DefaultValue => '4', }, }, FieldOrder => [ 'DynamicField_Anzahl', 'StateID', 'Queue', 'Title' ], SubmitAdviceText => 'Note: If you submit the form...', SubmitButtonText => 'Send request', }, };
ja: $Self->{'Process::ActivityDialog'} = { 'AD1' => { Name => 'ActivityDialog 1 optional', DescriptionShort => '基本情報', DescriptionLong => 'IT注文に関する必要な基本情報を挿入して下さい。', CreateTime => '28-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '29-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', Fields => { PriorityID => { DescriptionShort => '優先度 ID', DescriptionLong => '優先度をここに入力して下さい。', Display => 2, }, }, FieldOrder => [ 'PriorityID' ], SubmitAdviceText => 'ノート：フォームを送信したい場合は...', SubmitButtonText => '要求を送信', }, 'AD2' => { Name => 'ActivityDialog 2 optional', DescriptionShort => '基本情報', DescriptionLong => '本の注文に関する必要な基本情報を挿入して下さい。', CreateTime => '28-02-2012 13:37:00', CreateBy => '1', ChangeTime => '29-02-2012 13:37:00', ChangeBy => '1', Fields => { StateID => { DescriptionShort => '状態 ID', DescriptionLong => '状態をここに入力して下さい。', Display => 2, DefaultValue => '2', }, Queue => { DescriptionShort => 'キュー ID', DescriptionLong => 'キューをここに入力して下さい。', Display => 2, DefaultValue => 'Raw', }, Title => { DescriptionShort => 'タイトル', DescriptionLong => 'タイトルをここに入力して下さい。', Display => 1, DefaultValue => 'Default Title', }, DynamicField_Anzahl => { DescriptionShort => '金額', DescriptionLong => '金額をここに入力して下さい。', Display => 2, DefaultValue => '4', }, }, FieldOrder => [ 'DynamicField_Anzahl', 'StateID', 'Queue', 'Title' ], SubmitAdviceText => 'ノート：フォームを送信する場合...', SubmitButtonText => '要求を送信', }, };

source: Name of the Activity Dialog.
ja: アクティビティ・ダイアログの名前

source: Time when it was created.
ja: アクティビティ・ダイアログ作成時刻

source: UID of the user who created this Activity Dialog.
ja: このアクティビティ・ダイアログを作成したユーザのUID

source: Last time when it was changed.
ja: アクティビティ・ダイアログの最終変更時刻

source: UID of the last user who changed this Activity Dialog.
ja: このアクティビティダイアログの最終変更者のユーザのUID

source: Fields
ja: フィールド

source: Contains all fields which can be displayed in this Activity Dialog. The following fields can currently be used:
ja: このアクティビティダイアログで表示することができる全てのフィールドを含んでいます。次のフィールドは現在使用することができます:

source: Title State StateID Priority PriorityID Lock LockID Queue QueueID Customer CustomerID CustomerNo CustomerUserID Owner OwnerID Type TypeID SLA SLAID Service ServiceID Responsible ResponsibleID PendingTime DynamicField_$FieldName # for all dynamic fields
ja: Title State StateID Priority PriorityID Lock LockID Queue QueueID Customer CustomerID CustomerNo CustomerUserID Owner OwnerID Type TypeID SLA SLAID Service ServiceID Responsible ResponsibleID PendingTime DynamicField_$FieldName # 全ての動的フィールド用

source: Example of a single field configuration:
ja: 単一のフィールド構成の例：

source: Article => { DescriptionShort => 'Please insert your comment here.', DescriptionLong => '', Display => 1, Config => { ArticleType => 'note-internal', LabelSubject => '', LabelBody => '', }, },
ja: Article => { DescriptionShort => 'ここにコメントを挿入して下さい', DescriptionLong => '', Display => 1, Config => { ArticleType => 'note-internal', LabelSubject => '', LabelBody => '', }, },

source: The field "Article" is a special case. If it is present in a "Fields" configuration, the Activity Dialog will contain a complete Richtext editor with subject field and attachment handling. The entered text will then be added to the ticket as an article and sent by email. Let's see an example Article field configuration: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: フィールド「記事」は特殊なケースです。それが「フィールド」構成の中にあれば、アクティビティ・ダイアログは件名フィールドおよび添付ファイル取扱い可能な機能を持った完全なリッチテキスト・エディターを内蔵します。その後、入力されたテキストは、記事としてチケットに加えられ、電子メールで送られます。サンプルの記事フィールド構成を見ましょう: <placeholder type="screen" id="0"/>

source: Let's look at the field configuration options:
ja: フィールド構成オプションを見ましょう:

source: DescriptionShort
ja: DescriptionShort（短い摘要）

source: Optional short description that is shown with the field title.
ja: フィールドタイトルで表示される短い摘要（オプション）。

source: DescriptionLong
ja: DescriptionLong（長い摘要）

source: Optional longer field description that is shown then the mouse is over the field, for example advice on how to fill out the field.
ja: マウスがフィールド上に乗る時、表示されるより長い摘要（オプション）。フィールドの入力方法についての例示アドバイス。

source: Display
ja: Display（表示）

source: Controls if the field is shown and/or mandatory. Possible values:
ja: フィールドが示される かつ、または 必須の場合のコントロール。可能な値:

source: '0': field is invisible. This can be helpful if field values should automatically be set. The configured DefaultValue will be stored in this case.
ja: '0': フィールドは不可視です。フィールド値が自動的にセットならより便利でしょう。構成されたDefaultValueはこのケースでは格納されるでしょう。

source: '1': field is visible, but optional.
ja: '1' :フィールドは可視ですが任意です。

source: '2': field is visible and mandatory. The following fields can only be invisible or mandatory: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: '2': fフィールドは可視でかつ必須です。次のフィールドが単に不可視にも必須にもなりえます: <placeholder type="screen" id="0"/>

source: If fields are configured as optional, and no value is submitted by the user, the Default Value will be saved when the Activity Dialog is submitted by the user.
ja: フィールドが任意として設定され、ユーザが値を送信しなければ、アクティビティ・ダイアログがユーザによって送信される時、デフォルト値が保存されます。

source: DefaultValue
ja: DefaultValue（デフォルト値）

source: For fields with 'ID' (like QueueID, OwnerID), this refers to the database ID of the value. For other fields without 'ID' (like Queue, Owner), the DefaultValue must contain the value itself. Example:
ja: 「ID'」(QueueID、OwnerIDのように)を備えたフィールドに関して、これは、値のデータベースIDを参照します。'ID'(キュー、オーナーのように)のない他のフィールドについては、DefaultValueは値自体を含んでいなければいけません。例:

source: FieldOrder
ja: FieldOrder（フィールド順序）

source: Here the display order of the fields is configured. IMPORTANT: Invisible fields also must be configured here, because only configured fields will be considered when saving. Fields which are not configured will not be saved.
ja: ここで、フィールドの表示順序は設定されます。重要:保存する時単に設定されたフィールドが考慮されるので、目に見えないフィールドはさらにここで設定されなければいけません。設定されないフィールドは保存されないでしょう。

source: SubmitAdviceText
ja: SubmitAdviceText（アドバイス用テキストの送信）

source: Optional text to be shown right above the submit button for additional help or advice text.
ja: 補足的ヘルプかアドバイス用テキストのための送信ボタン上に示される任意のテキスト。

source: SubmitButtonText
ja: SubmitButtonText（送信ボタンのテキスト）

source: Optional custom text for the submit button.
ja: 送信ボタンのための任意のカスタム・テキスト。

source: Transition
ja: Transition（推移）

source: A Transition decides - based on configurable conditions - which path in the Process is taken, i. e. to which Activity a Process ticket can be moved.
ja: 推移は、設定可能な条件に基づいて決定します。プロセス中でパスが取得されているような条件です。。（例えば プロセス・チケットが移動されうるアクティビティへのパスです）

source: Transition configuration
ja: Transition configuration（推移構成）

source: Let's see an example:
ja: サンプルを見ましょう:

source: Name of the transition.
ja: 推移の名前。

source: UID of the user who created this Transition.
ja: この推移を作成したユーザのUID。

source: UID of the last user who changed this Transition.
ja: この推移の最終変更者のユーザのUID。

source: Condition
ja: Condition（条件）

source: Contains all conditions that are neccessary for this Transition to take effect. Example:
ja: この推移が効果を現わす必須条件をすべて含んでいます。例:

source: Let's look at the condition configuration in detail.
ja: 構成の条件を詳細に見ましょう。

source: Type (Condition)
ja: タイプ (条件)

source: Specifies the way the different condition elements are connected to each other. Possible values:
ja: 異なる条件要素が互いに接続される方法を指定します。可能な値:

source: 'and': This is the default. All conditions must be met for the transition to take effect.
ja: 'and': これはデフォルトです。推移が有効になるために条件をすべて満たさなければなりません。

source: 'or': At least one condition must match.
ja: 'or': 少なくとも1つの条件は一致しなければいけません。

source: 'xor': Exactly one condition must match, not more.
ja: 'xor': 1つの条件のみ一致しなければいけません。

source: This is the name of an example condition. It can be freely chosen. Conditions are evaluated in sorted order.
ja: これはサンプルの条件の名前です。それは自由に選ぶことができます。条件はソート順に評価されます。

source: Type (Cond)
ja: タイプ(Cond)

source: Specifies the way how the individual field tests of this condition are connected to each other. Possible values:
ja: この条件の個々のフィールド試験が互いに接続される方法を指定します。可能な値:

source: 'and': This is the default. All field tests must match for this condition to match.
ja: 'and': これはデフォルトです。全てのフィールド・テスト条件をすべて満たさなければなりません。

source: 'or': At least one field test must match.
ja: 'or': 少なくとも1つの条件は一致しなければいけません。

source: 'xor': Exactly one field test must match, not more.
ja: 'xor': 1つの条件のみ一致しなければいけません。

source: Specifies the particular fields whose values should be tested. From our example: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: その値がテストされるべき特別のフィールドを指定します。私たちの例から:<placeholder type="screen" id="0"/>

source: Example of a field name. The following ticket fields can be used: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: フィールド名の例。次のチケット・フィールドが使用されます。: <placeholder type="screen" id="0"/>

source: When testing a field with 'ID' (like SLAID), the database ID of the field will be used for testing, for other fields (like SLA) the actual value is used for testing.
ja: 「ID」(SLAIDのように)を備えたフィールドをテストする時、フィールドのデータベースIDは、実際の値がそのために使用される他のフィールド(SLAのような)のための試験に使用されます。

source: Determines the kind of field testing. Possible values:
ja: フィールド試験の種類を決定します。可能な値:

source: 'String': Compares the field value with the string specified in 'Match'. Matches if they are exactly the same.
ja: 「String」: フィールド値を「Match」で指定されたStringと比較します。それらが正確に同じである場合マッチします。

source: 'Hash': Compares the field value (hash) with the hash specified in 'Match'. All hash values must be the same.
ja: 「ハッシュ(Hush)」:フィールド値(ハッシュ)を「Match」で指定されたハッシュと比較します。ハッシュ値はすべて同じでなければいけない。

source: 'Array': Compares the field value (array) with the array specified in 'Match'. Both lists must be the same.
ja: 「配列(array)」:フィールド値(配列)を「Match」で指定された配列と比較します。両方のリストは同じでなければならない。

source: 'Regex': The field value can be tested with a regular expression. It is important that 'Match' contains <emphasis>qr{}xms</emphasis> as a base condition. Between the braces the actual regular expression can be noted.
ja: 「Regex:」:フィールド値は正規表現でテストすることができます。「Match」が基本的条件として<emphasis>qr{}xms</emphasis>を含むことは重要です。{}間に、実際の正規表現を記述することができます。

source: 'Module': Allows you to use a perl module for condition checking. If it returns 1, the check was positive. You can find an example module in <filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionValidation/ValidateDemo.pm</filename>.
ja: 「モジュール:」:条件チェックのためにperlモジュールを使用することができます。チェックが1を返すならば、チェックは成功です。<filename>Kernel/System/ProcessManagement/TransitionValidation/ValidateDemo.pm</filename>. でサンプル・モジュールを見つけることができます。

source: Transition Actions are actions which can be triggered after successfully applied transitions (when a process ticket moves from one activity to another). These Transition Actions can be used to perform different changes on the ticket, e. g. change the Queue or the Owner of the ticket, and you can also create your own Transition Actions to perform other complex changes.
ja: 推移アクションは、推移がうまく適用された後で、きっかけとなるアクションです。（プロセス・チケットがひとつのアクティビティから別のアクティビティへ移る場合）これらの推移アクションはチケットで異なる変更を実施するために使われます。（例えば、キューまたはチケットのオーナーの変更）そうすれば、さらに、他の複雑な変更を行なうために自分の推移アクションを作成することができます。

source: Transition Action configuration
ja: 推移アクション構成

source: Let's see an example: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: 例を見ましょう:: <placeholder type="screen" id="0"/>

source: The name of the Transition Action.
ja: 推移アクションの名前。

source: Module
ja: Module（モジュール）

source: Specifies the Perl module to be used.
ja: 使用されるパール・モジュールを指定します。

source: Config
ja: Config（構成）

source: This parameter contains all settings which are required for the module. Its content depends on the particular Transition Action module which is used. Please see the documentation of the individual modules for details. In our example, only the Queue must be specified, Nevertheless we are also sending UserID parameter, by using the UserID parameter, the transition action will be executed impersonating the user with the given UserID.
ja: このパラメーターは、モジュールに必要なセッティングをすべて含んでいます。その内容は、使用される特定の推移アクション・モジュールに依存します。詳細については、個々のモジュールのドキュメンテーションを参照してください。私たちの例において、キューだけが指定されねばなりません。

source: The use of UserID inside the "Config" parameter of a Transition Action is accepted by all Transition Actions (since OTRS 3.2.4), in this example it could be particularly important if the user that triggers the Transition does not have permissions to move the ticket to the queue 'Junk', while the user with the UserID 123 might have.
ja: 推移アクションの「構成」パラメタ内部のUserIDの使用は、全ての推移アクション(OTRS 3.2.4以来の)によって認めてられています。この例では、推移を引き起こすユーザーが、チケットを「ジャンク」キューへ移動する権限を持っているかどうかが、特に重要になりえます。ユーザーID 123を持つユーザーが持っているかもしれませんが。。

source: Reusing Transition Action modules
ja: 推移アクション・モジュールの再使用

source: To use Transition Action modules multiple times, just specify several TransitionActions in your configuration. Example: <placeholder type="screen" id="0"/>
ja: 推移アクション・モジュールを複数回使用するためには、単に構成中でいくつかTransitionActionsを指定してください。例:<placeholder type="screen" id="0"/>

source: Here the same module is used to move a process ticket into the 'Raw' queue, and another time to move it into the junk queue. The Transition Action which must be used for a particular Transition is determined from the 'Path' setting of the Process configuration.
ja: ここで、同じモジュールは、「未対応」キューにプロセス・チケット移動するために、そしてある時はジャンクキューへそれを移動するために、使用されます。特別の推移に使用されることが求められる推移アクションは、プロセス構成の「パス」設定から決定されます。

source: Available Transition Actions
ja: 利用可能な推移アクション

source: OTRS comes with several Transition Actions that can be used in your processes. Here you can find their documentation and how they need to be configured.
ja: OTRSは、あなたのプロセスで使用できるいくつかの推移アクションを搭載しています。ここでは、それらのドキュメンテーション、およびどのようにしてそれらを設定する必要があるかを見つけることができます。

source: Sets one or more dynamic fields at a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットで1つ以上の動的フィールドをセットします。

source: 'Name' specifies the name of the configured TransitionAction.
ja: 「Name」は、設定された推移アクション名前を指定します。

source: 'MasterSlave' and 'Approved' are given as examples of DynamicField names. The values of the fields ('Master' and '1') will be set by this TransitionAction.
ja: 「MasterSlave」と「Approved：承認済」は DynamicField名のサンプルを付与されます。フィールド値 (「Master'」and 「1」) はこの推移アクションによってセットされます。

source: Creates an article and can be used to create notes or email replies. Example:
ja: 記事を作成し、ノートあるいは電子メール返答を作成するために使用することができます。例:

source: 'Name' specifies the name of the configured TransitionAction. It can be freely chosen, but should reflect the purpose of the configured action.
ja: 「Name」は、設定された推移アクション名前を指定します。それは自由に選ぶことができますが、設定されたアクションの目的を反映するべきです。

source: 'ArticleType' defines the type of the article to be created. Possible values: phone, fax, sms, webrequest, note-internal, note-external and note-report.
ja: 「ArticleType」は、作成される記事のタイプを定義します。可能な値:電話、ファックス、sms、webrequest、ノート内部、ノート外部およびノート報告書。

source: SenderType defines the sender type of the article. Possible values: agent, system, customer.
ja: 「SenderType」は送り手タイプの記事を定義します。可能な値:担当者、システム、顧客。

source: 'ContentType' defines the content type of the article. Possible values: 'text/plain; charset=ISO-8859-15' or any other valid charset and mime type.
ja: 「ContentType」は、記事のコンテンツ・タイプを定義します。可能な値:'プレインテキスト;charset=ISO-8859-15'又は他の有効なcharsetとMIMEタイプ。

source: 'Subject' defines the article title. Mandatory.
ja: 「Subject」は記事タイトルを定義します。必須項目。

source: 'Body' defines the article content. Mandatory.
ja: 「Body」は記事内容を定義します。必須項目。

source: HistoryType defines the type of the history entry. Possible values: AddNote, ArchiveFlagUpdate, Bounce, CustomerUpdate, EmailAgent, EmailCustomer, EscalationResponseTimeNotifyBefore, EscalationResponseTimeStart, EscalationResponseTimeStop, EscalationSolutionTimeNotifyBefore, EscalationSolutionTimeStart, EscalationSolutionTimeStop, EscalationUpdateTimeNotifyBefore, EscalationUpdateTimeStart, EscalationUpdateTimeStop, FollowUp, Forward, Lock, LoopProtection, Merged, Misc, Move, NewTicket, OwnerUpdate, PhoneCallAgent, PhoneCallCustomer, PriorityUpdate, Remove, ResponsibleUpdate, SendAgentNotification, SendAnswer, SendAutoFollowUp, SendAutoReject, SendAutoReply, SendCustomerNotification, ServiceUpdate, SetPendingTime, SLAUpdate, StateUpdate, Subscribe, SystemRequest, TicketDynamicFieldUpdate, TicketLinkAdd, TicketLinkDelete, TimeAccounting, TypeUpdate, Unlock, Unsubscribe, WebRequestCustomer.
ja: 「HistoryType」は、履歴エントリーのタイプを定義します。可能な値：AddNote, ArchiveFlagUpdate, Bounce, CustomerUpdate, EmailAgent,EmailCustomer, EscalationResponseTimeNotifyBefore, EscalationResponseTimeStart,EscalationResponseTimeStop,EscalationSolutionTimeNotifyBefore,EscalationSolutionTimeStart, EscalationSolutionTimeStop,EscalationUpdateTimeNotifyBefore,EscalationUpdateTimeStart, EscalationUpdateTimeStop,FollowUp, Forward, Lock, LoopProtection, Merged, Misc, Move, NewTicket, OwnerUpdate,PhoneCallAgent, PhoneCallCustomer,PriorityUpdate, Remove, ResponsibleUpdate,SendAgentNotification, SendAnswer, SendAutoFollowUp, SendAutoReject, SendAutoReply,SendCustomerNotification, ServiceUpdate, SetPendingTime, SLAUpdate, StateUpdate,Subscribe, SystemRequest, TicketDynamicFieldUpdate, TicketLinkAdd, TicketLinkDelete,TimeAccounting, TypeUpdate, Unlock, Unsubscribe, WebRequestCustomer.

source: 'HistoryComment' defines the content of the history entry.
ja: 「HistoryComment」は、履歴エントリーの内容を定義します。

source: 'From', 'To', 'Cc' and 'ReplyTo' take email addresses in the notation specified above.
ja: 上で指定した表記法で'From', 'To', 'Cc' and 'ReplyTo'はEメール・アドレスをとります。

source: 'InReplyTo' and 'References' take email message IDs.
ja: 「InReplyTo」および「References」はEメール・メッセージIDをとります。

source: 'NoAgentNotify' - if set to 1, the email notification of the Agent will not be sent.
ja: 「NoAgentNotify」-1にセットされれば、担当者への電子メール通知は送られません。

source: 'AutoResponseType' can take the following values: auto follow up, auto reject, auto remove, auto reply, auto reply/new ticket.
ja: 「AutoResponseType」は次の値をとることができます:自動フォローアップ、自動拒否、自動削除、自動応答、自動返答/新規チケット。

source: 'ForceNotificationToUserID', 'ExcludeNotificationToUserID', 'ExcludeMuteNotificationToUserID' can take a list of UserIDs that are either always notified, not notified or listed as notified but not actually sent a notification email.
ja: 'ForceNotificationToUserID', 'ExcludeNotificationToUserID','ExcludeMuteNotificationToUserID' は、ユーザーIDのリストをとることができます。そのリストとは、「常に通知」、「非通知」、または「通知されるが実際には通知メールを送らない、です。

source: Sets the customer of a process ticket. Example:
ja: 顧客にプロセス・チケットをセットします。例：

source: No or CustomerID set the Customer ID of the customer.
ja: No あるいは、CustomerIDは、顧客の顧客IDをセットします。

source: User or CustomerUserID set the Username of the customer.
ja: ユーザまたはCustomerUserIDは、顧客のユーザー名をセットします。

source: Changes the lock of a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットのロックを変更します。例:

source: 'Lock' defines the new lock of the process ticket.
ja: 「Lock」は、プロセス・チケットの新しいロックを定義します。

source: 'LockID' defines the internal ID of the new lock.
ja: 「LockID」は、新しいロックの内部IDを定義します。

source: Changes the owner of a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットの所有者を変更します。

source: 'Owner' specifies the login name of the new owner.
ja: 「Owner」は、新しい所有者のログイン名を指定します。

source: 'OwnerID' specifies the internal ID of the new owner.
ja: 「OwnerID」は、新しい所有者の内部IDを指定します。

source: Moves the ticket into a target queue. Example:
ja: ターゲット・キューにチケットを移動します。

source: 'Queue' specifies the name of the target queue.
ja: 「Queue」は、対象のキューの名前を指定します。

source: 'QueueID' specifies the internal ID of the target queue.
ja: 「QueueID」は、対象のキューの内部IDを指定します。

source: Changes the responsible of a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットの責任者を変更します。

source: 'Responsible' specifies the login name of the new responsible.
ja: 「Responsible」は、新しい責任者のログイン名を指定します。

source: 'ResponsibleID' specifies the internal ID of the new responsible.
ja: 「ResponsibleID」は新しい責任者の内部IDを指定します。

source: Assigns a service to a process ticket. The ticket requires to have a customer and the service must be assigned to that customer. Example:
ja: プロセス・チケットにサービスを割り当てます。チケットは顧客を持つことを要求します。そしてそのサービスは、顧客に割り当てなければいけません。例:

source: 'Service' defines the new service of the process ticket. The full name is required (e.g. GramdFatherService::FatherService::SonService ).
ja: 「Service」は、プロセス・チケットの新しいサービスを定義します。姓名は必要です(例えばGramdFatherService::FatherService::SonService)。

source: 'ServiceID' defines the internal ID of the new service.
ja: 「ServiceID」は、新しいサービスの内部IDを定義します。

source: Assigns a service level agreement to a process ticket. The ticket requires to have a service and the SLA must be assigned to that service. Example:
ja: プロセス・チケットにサービスレベル合意を割り当てます。チケットはサービスを持つために要求します。また、SLAはそのサービスに割り当てられなければいけません。例:

source: 'SLA' defines the new service level agreement of the process ticket.
ja: 「SLA」は、プロセス・チケットの新しいサービスレベル合意を定義します。

source: 'SLAID' defines the internal ID of the new SLA.
ja: 「SLAID」は、新しいSLAの内部IDを定義します。

source: Changes the state of a process ticket. Example:
ja: プロセス・チケットの状態を変更します。

source: 'State' defines the new state of the process ticket.
ja: 「State」は、プロセス・チケットの新しい状態を定義します。

source: 'StateID' defines the internal ID of the new state.
ja: 「StateID」は、新しい状態の内部IDを定義します。
